2
6
5
3
4
4
6
3
2
5
4
3
2
6
5
3
4
2
5
6
3
2
4
5
6
O livro chegou pelo correio há poucos meses e já está sujo.
Ele chegou muito calmo no lugar onde teria o encontro com os pais.
Quando viu o homem entrar, sua filha já havia saído de casa.
A fada dos dentes faz parte de um conto antigo para crianças.
Para ele é importante cada dia se sentir melhor no que faz.
Quem sabe demais às vezes fala o que não deve, diz o meu avô.
Vista o paletó, anunciaram que lá fora está quase nevando.
Pessoas de bom senso não se deixam enganar por belas aparências.
Molhe com água os canteiros com lírios, eles agradecem muito.
Ele ainda não tinha ensaiado a música, mas subiu no palco.
O papel é feito de árvores que são plantadas para esse fim.
O café que ofereceram tinha muito açúcar, quase um melado.
Quando pescou seu primeiro peixe, preferiu devolvê-lo ao lago.
O mesmo padre sempre reza a missa na capela para seus fiéis.
Pode ser difícil, mas não se deve desistir assim na primeira vez. 
Sentei na cadeira depois de ter ido à praia porque estava podre. 
Bombas e armas cada dia mais fortes, não sabemos onde vamos parar.
Errava sempre ao mirar o alvo com seu arco e flecha de índios.
Cães e gatos geralmente não se dão bem, mas aqueles dois são anormais.
Crescer perto da Lapa, dia e noite na rua, o motivou a agir.
Não podemos duvidar que todos eles foram forçados a participar.
Somos muito amigos e temos as mesmas coisas pra brincar na escola.
Logo que vi o sujeito corri para alcançá-lo, mas não consegui.
Alguns gostam de carne, outros preferem plantas e outros aceitam os dois.
Ao dizer adeus, pôde apenas desejar boa sorte ao professor.
Cada um de nós é especial, disse o mestre com um sorriso.
Estudo diz: grande parte do país pode ficar mais frio que o normal.
Até mesmo o vento soa estranho em um local assim, tão deserto.
A bala atravessa muitas coisas, mas não pode contra este aço aqui.
Os ratos têm medo de felinos porque sabem que eles são perigosos.
Ele vai à igreja todos os dias pra pedir perdão pelos pecados.
Quem não tem animais pra cuidar não sabe como isso pode ser chato.
Elas seguem reto porque sabem que lá está a sua casa nova.
Eles não sabem que cães fazem xixi em todos os postes desta rua.
O lugar afirma servir a melhor porção de doce de frutas com mel.
É claro que os peixes não podem andar na praia, mas podem nadar no mar.
Este bar serve peixe frito, bife duro, suco, coca, torta e pão.
Os partidos andam agindo de forma a apoiar uma guerra civil.
Não tema, fico contigo até seu pai chegar e te levar embora.
Houve um tempo em que os gatos não viviam dentro de apartamentos.
As gavetas estão cheias de talheres e as paredes lembram museus.
Gostaria de poder sentar com sua avó e tecer uma meia.
Escrever frases com determinado número de sílabas é difícil.
O pote de água está cheio porque o cão não está com sede.
Ele correu sem parar até chegar no lugar em que elas estavam 
A casa não tinha mais teto nem parede depois do vento de ontem.
Seus pais lhe deram carro, casa, viagens, dinheiro e até um emprego. 
Brinquedos são, pelos bebês, os favoritos presentes de natal e páscoa.
Colher milho nunca foi a tarefa mais divertida de acordo com Zé.
A menina beija sua mãe quando lembra do irmão que está por vir.
Logo após bater o carro, Lucas desmaiou e não pôde nos avisar.
As frases simples são as mais fáceis de lembrar, mesmo após muito tempo.
O casulo pode não ser bonito, mas as asas da borboleta o são.
A mosca pousou em todos os lugares da casa exceto nos quartos.
O encontro do grupo de culinária seria no hotel, mas choveu.
Sempre procuro ter a calma que preciso para cumprir a missão.
Faz tempo que eles não mandam cartas pra suas amigas de infância.
Textos infantis ajudam a melhorar a memória de crianças.
Meus vizinhos perturbam a todos com o barulho das festas que fazem. 
O animal é todo negro, grande e muito raro nesta região.
Quando era menor, não podia ver os filmes que pode ver hoje. 
Conte até dez e fale baixo para não acordar seus primos mais novos. 
Chama a tua mãe pra te ajudar a fazer aquele tema estranho.
Ele e seu cachorro são uma dupla e tanto desde pequenos.
Eles são lindos, espertos e fortes, mas não têm ninguém pra namorar.
Como a nossa querida tia dizia, há malas que vêm de trem.
Ele não soube notar a presença de seu amigo na mesma sala.
Caí da escada e não quebrei nada, mas torci os pés e os braços.
Em menos de cinco anos pretendo comprar minha casa na praia.
Quero saber se você aceita um copo de suco de abacaxi.
Nossa fome fez parecer que a laranja foi a melhor que já comemos.
A maneira como se comporta indica que ela é música.
A moça gosta de comprar muitas peças de roupa nas lojas do centro.
Não entenderam o motivo de tanto orgulho por parte dela.
Lá mora uma avó cega que precisa de cuidados dos outros.
Subir a montanha à noite não é seguro porque vocês podem cair.
Mesmo que eles não te vejam lá, eles sentirão a tua presença. 
Chegou a hora de ir à praia, a tal viagem esperada por todos.
As capas de chuva rasgaram e por isso não funcionam mais direito.
Não conseguia acreditar que o Papai Noel nunca existiu.
Quando for conveniente, venha ver se lhe dou o seu salário.
A lancheria da praça não é mais como já foi no tempo dele.
Depois de passar por um acidente, ele não pode formar novas memórias.
Já completei o álbum da outra Copa, quero repetir o feito.
A qualquer momento podemos esquecer tudo que lembramos e sentimos.
As plantas podem crescer com a ajuda de água e da luz do Sol.
Os políticos foram eleitos com a maioria dos votos do povo.
A frente com janelas para a rua é a preferida pelo casal.
Os grandes sinos da torre relembram os dias de glória do povo.
Aquele museu tinha ossos de animais tão grandes, raros e antigos.
Bancos preveem crescimento maior que no mesmo mês do ano passado.
Saiba que o pato do lago gosta de pão, de bolo, de uva e de manga. 
A religião é comum no Brasil, mesmo o Estado sendo laico.
Penso que todos devem visitar aquele local uma vez na vida.
Tudo passou tão rápido que o casal distraído nem se deu conta.
Não vá para a nova parte do bairro, não conhecemos quem mora lá.
Só quem é mãe sabe como é dar de mamar pra um bebê recém nascido.
Contei com ela a vida toda até que tive uma infeliz surpresa.
Sempre juntos, o guri e a guria brincavam no parque de diversões. 
Mando em tudo nesta casa, disse o homem com a barba por fazer. 
