A fada dos dentes faz parte de um conto antigo para crianças.
A religião é comum no Brasil, mesmo o Estado sendo laico.
Estudo diz: grande parte do país pode ficar mais frio que o normal.
Bancos preveem crescimento maior que no mesmo mês do ano passado.
Ele não soube notar a presença de seu amigo na mesma sala.
As frases simples são as mais fáceis de lembrar, mesmo após muito tempo.
O encontro do grupo de culinária seria no hotel, mas choveu.
Quando viu o homem entrar, sua filha já havia saído de casa.
Lá mora uma avó cega que precisa de cuidados dos outros.
Pessoas de bom senso não se deixam enganar por belas aparências.
Colher milho nunca foi a tarefa mais divertida de acordo com Zé.
Crescer perto da Lapa, dia e noite na rua, o motivou a agir.
Os grandes sinos da torre relembram os dias de glória da nação.
Até mesmo o vento soa estranho em um local assim, tão deserto.
As gavetas estão cheias de talheres e as paredes lembram museus.
Chegou a hora de ir à praia, a tal viagem esperada por todos.
Cães e gatos geralmente não se dão bem, mas aqueles dois são anormais.
Logo após bater o carro, Lucas desmaiou e não pôde nos avisar.
Nossa fome fez parecer que a laranja foi a melhor que já comemos.
Brinquedos são, pelos bebês, os presentes favoritos de natal e páscoa.
Este bar serve peixe frito, bife duro, suco, coca, torta e pão.
Eles não sabem que cães fazem xixi em todos os postes desta rua.
Elas seguem reto porque sabem que lá está a sua casa nova.
Somos muito amigos e temos as mesmas coisas pra brincar na escola.
Chama a tua mãe pra te ajudar a fazer aquele tema estranho.
Caí da escada e não quebrei nada, mas torci os pés e os braços.
Alguns gostam de carne, outros preferem plantas e outros aceitam os dois.
Eles são lindos, espertos e fortes, mas não têm ninguém pra namorar.
Subir a montanha à noite não é seguro porque vocês podem cair.
Ele correu sem parar até chegar no lugar em que elas estavam 
Mando em tudo nesta casa, disse o homem com a barba por fazer. 
Saiba que o pato do lago gosta de pão, de bolo, de uva e de manga. 
Mesmo que eles não te vejam lá, eles sentirão a tua presença. 
Sentei na cadeira depois de ter ido à praia porque estava podre. 
Conte até dez e fale baixo para não acordar seus primos mais novos. 
Não vá para a nova parte do bairro, não conhecemos quem mora lá.
Sempre procuro ter a calma que preciso para cumprir a missão.
Logo que vi o sujeito corri para alcançá-lo, mas não consegui.
Como a nossa querida tia dizia, há males que vêm pra bem.
Ele e seu cachorro são uma dupla e tanto desde pequenos.
A frente com janelas para a rua é a preferida pelo casal.
Quando for conveniente, venha ver se lhe dou o seu salário.
O lugar afirma servir a melhor porção de doce de frutas com mel.
Não podemos duvidar que todos eles foram forçados a participar.
Molhe com água os canteiros com lírios, eles agradecem muito.
A qualquer momento podemos esquecer tudo que lembramos e sentimos.
Já completei o álbum da outra Copa, quero repetir o feito.
O animal é todo negro, grande e muito raro nesta região.
Em menos de cinco anos pretendo comprar minha casa na praia.
A maneira como se comporta indica que ela é cantora.
Não tema, fico contigo até seu pai chegar e te levar embora.
Ele ainda não tinha ensaiado a música, mas subiu no palco.
Quero saber se você aceita um copo de suco de abacaxi.
Não entenderam o motivo de tanto orgulho por parte dela.
O café que ofereceram tinha muito açúcar, quase um melado.
Vista o paletó, anunciaram que lá fora está quase nevando.
Escrever frases com determinado número de sílabas é difícil.
Textos infantis ajudam a melhorar a memória de crianças.
A menina beija sua mãe quando lembra do irmão que está por vir.
Não conseguia acreditar que o Papai Noel nunca existiu.
Para ele é importante cada dia se sentir melhor no que faz.
As plantas podem crescer com a ajuda de água e da luz do Sol.
Os políticos foram eleitos com a maioria dos votos do povo.
Aquele museu tinha ossos de animais tão grandes, raros e antigos.
Quando pescou seu primeiro peixe, preferiu devolvê-lo ao lago.
Ao dizer adeus, pôde apenas desejar boa sorte ao professor.
Penso que todos devem visitar aquele local uma vez na vida.
Gostaria de poder sentar com sua avó e tecer uma meia.
O casulo pode não ser bonito, mas as asas da borboleta são.
Errava sempre ao mirar o alvo com seu arco e flecha de índios.
A lancheria da praça não é mais como já foi no tempo dele.
Os partidos andam agindo de forma a apoiar uma guerra civil.
Bombas e armas cada dia mais fortes, não sabemos onde vamos parar.
Os ratos têm medo de felinos porque sabem que eles são perigosos.
Meus vizinhos perturbam a todos com o barulho das festas que fazem. 
Seus pais lhe deram carro, casa, viagens, dinheiro e até um emprego. 
Sempre juntos, o guri e a guria brincavam no parque de diversões. 
Cada um de nós é especial, disse o mestre com um sorriso.
Pode ser difícil, mas não se deve desistir assim na primeira vez. 
Quando era menor, não podia ver os filmes que pode ver hoje. 