Tudo passou tão rápido que o casal distraído nem se deu conta.
Ele vai à igreja todos os dias pra pedir perdão pelos pecados.
Depois de passar por um acidente, ele não pode formar novas memórias.
Quem sabe demais às vezes fala o que não deve, diz o meu avô.
A moça gosta de comprar muitas peças de roupa nas lojas do centro.
Quem não tem animais pra cuidar não sabe como isso pode ser chato.
Faz tempo que eles não mandam cartas pra suas amigas de infância.
A casa não tinha mais teto nem parede depois do vento de ontem.
Ele chegou muito calmo no lugar onde teria o encontro com os pais.
As capas de chuva rasgaram e por isso não funcionam mais direito.
O mesmo padre sempre reza a missa na capela para seus fiéis.
Houve um tempo em que os gatos não viviam dentro de apartamentos.
O papel é feito de árvores que são plantadas para esse fim.
O livro chegou pelo correio há poucos meses e já está sujo.
A mosca pousou em todos os lugares da casa exceto nos quartos.
O pote de água está cheio porque o cão não está com sede.
A bala atravessa muitas coisas, mas não pode contra este aço aqui.
Só quem é mãe sabe como é dar de mamar pra um bebê recém nascido.
Contei com ela a vida toda até que tive uma infeliz surpresa.
É claro que os peixes não podem andar na praia, mas podem nadar no mar.
Diferente das outras árvores, estas não perdem as folhas nunca.
Para acompanhar a massa folhada, optou por um café com nata.
O meu violão é de madeira, o das crianças é de plástico.
O plano diretor da cidade de Porto Alegre proíbe aquilo.
Admitiu que a tela em óleo estava linda, mesmo preferindo aquarela.
Estacionamentos nesta cidade aí geralmente são rotativos.
João ganhou uma bicicleta de aniversário mas queria uma bola.
No Campus do Vale há várias salas de aula, e também um teatro.
Só se vê com o coração, o essencial é invisível aos olhos.
A parada de ônibus dessa rua é muito bem localizada.
Todos os dias pela manhã vou para aquela universidade.
Após o acidente, ele precisou comprar um novo jogo de rodas.
Placas de trânsito precisam ser colocadas nas duas quadras.
O vizinho do meu amigo é um atleta muito experiente.
O Brasil é o país com o maior número de medalhas de ouro.
O material dos tênis de corrida é muito mais leve que este.
Eu ia à academia todos os dias com meus dois cachorros.
O carro prateado da minha tia está totalmente estragado.
Os correios da grande metrópole abrem pelas nove da manhã.
O celular antigo do meu amigo foi comprado fora do estado.
Os semáforos variam entre as cores verde, vermelho e amarelo.
O tio dela adorava mostrar que seu jardim é o mais verde de todos.
As casas que foram postas a alugar são baratas e bonitas.
Os faróis dos ônibus emitem luz mais forte que dos carros e motos.
Condutores costumam não prestar atenção passando pela escola.
O concreto armado é uma técnica de construção muito difícil.
Dispunham apenas de cones e vassouras para isolar o local.
As aves raras que podem ser vistas no parque são lindas.
Imagens se formam na sua retina de cabeça para baixo.
O teclado produz um ótimo som, para nós parece um piano.
Não me restam dúvidas de que neste mato não tem nenhum cachorro.
Você não pode ir comigo porque onde eu vou é muito perigoso.
Carlos podia ter sentado, mas ele ficou em pé o tempo todo.
Fiz um belo bolo de aniversário pra minha mãe comer amanhã.
Sempre ouvi dizer que o pinguim era peixe, mas ele é pássaro.
Meu ex-noivo podia ter me avisado que não queria mesmo se casar.
O melão é uma fruta muito boa para comer quando está calor.
Vamos ver o novo filme daquele diretor que está em cartaz no cinema.
Ele ficou emocionado com o prêmio que ganhou do seu chefe de setor.
Combinei de buscar a minha filha na escola hoje mais tarde.
Você tem que agradecer à sua tia por esse lindo colar que ganhou.
Felizes são os que têm amigos, pois eles valem mais que ouro.
Eu não gosto de quem conta mentiras e de quem trai os amigos.
Ele mexeu tanto na receita que ela ficou com um gosto diferente.
Me diga o que eu ou minha família podemos fazer pra te ajudar.
Calem a boca daquele pobre diabo que não para de gritar.
Meu filho vai crescer e se tornar um médico famoso no país.
Nem que eu trabalhe o dobro eu vou conseguir pagar isso tudo.
Caiu tudo o que eu tinha na mão quando a bola me atingiu.
Faço tudo o que posso para melhorar a cada dia como pessoa.
Nós somos amigos porque há muitos anos nós éramos vizinhos.
As mulheres gostam dele porque ele tem muitas coisas especiais.
Só iremos à praia se a sua irmã disser que ela vai também.
Meus avós gostam muito de dar comida aos patos no parque à tarde.
Cada um é livre para sentir o que quiser, mas não para fazer.
Ontem bebi demais no bar da frente e hoje não consigo nem pensar.
O branco dos olhos dele tem o mesmo tom da parede do seu quarto.
Falei para meus clientes que eles eram os grandes vencedores.
Comprei tanta coisa naquela loja cara que agora estou pobre.
Meu cão é manso com quem ele gosta e bravo com quem ele odeia.